public class Main{}



字符串排序

用Java编写一个能对一组字符串按字典序升序排序的程序 输入为N和N行字符串，需要按行输出字符串升序排序的结果 如输入
3
Abc
Abe
Abd
输出：
Abc
Abd
Abe



求斐波拉契数

斐波拉契数为，Fib(N) = Fib(N-1)+Fib(N-2) F(0)=F(1)=1 用Java编写能求Fib(N)的程序 输入为N,须输出Fib(N)
如输入
3
输出：
3



交集

给定两个数组(数组中不包含相同元素），求两个数组的交集中元素的个数（即共同出现的数，如没有则输出为None） 如输入：
5
1 2 4 6 8
8
1 2 5 6 7 8
输出： 4






编程题（1）  (1 满分)
创建一个简单的表示矩形的Rectangle类，满足以下条件：

1、定义两个成员变量height和width，表示矩形的长和宽，类型为整型 2、定义一个getArea方法，返回矩形的面积 3、定义一个getPerimeter方法，返回矩形的周长 4、在main函数中，利用输入的2个参数分别作为矩形的长和宽，调用getArea和getPermeter方法，计算并返回矩形的面积和周长

输入：
输入2个正整数，中间用空格隔开，分别作为矩形的长和宽，例如：5 8

输出：
输出2个正整数，中间用空格隔开，分别表示矩形的面积和周长，例如：40 26





编程练习题1  (1 满分)
编写一个表示二维平面上的点的类MyPoint，满足以下条件：
1、定义private的成员变量x和y，表示点的x和y坐标，类型为double
2、定义两个MyPoint的构造方法，一个构造方法不带参数，而且x和y的初始值为0，另一个构造方法有两个参数，参数名为x和y，类型为double，用这两个参数分别作为初始x和y坐标
3、定义一个getD方法，有一个类型为MyPoint的对象参数，功能为返回当前对象和参数对象这两个坐标点的距离，返回值为double类型
4、编写测试的main方法，调用getD计算两个点之间的距离

输入：
输入2行数据， 总共4个有理数。每2个数据一组，表示一个点的x和y坐标，每行的2个数据用空格隔开。例如：
200.1 200.2
200.3 200.4

输出：
输出两个点之间的距离。例如：
0.28284271247464315




编程练习题2  (1 满分)
编写一个三角形类，能根据输入的3个double类型数据构造三角形对象，定义三个构造方法。
如果这3个数据满足构成三角形的条件，直接构造三角形。否则，如果3个数的最大值大于0，则自动构造以最大值为边的等边三角形。如果最大值也不大于0，则将三角形类的三边都初始化为0。
再定义一个getArea方法，计算所构造的三角形的面积，返回类型为double。
最后，编写main方法，测试getArea方法，计算三角形的面积。

输入：
输入三个有理数，中间用空格隔开。例如：
8.9 6.4 7.2

输出：
输出三角形的面积。例如：
22.78812396293297



================、
chap 3

教师学生评分

学校要进行年终总结，需要对教师和学生的评分结果进行统计。学生的统计数据有三个，教师的统计数据有四个。请你实现一个统计系统，对输入的数据进行整理。 
请你实现一个Person类表示人员，并实现一些必要的方法，再实现Teacher类和Student类，通过类的继承机制完成这个任务。
输入格式：
首先输入一个数字N，表示输入统计的人数。
接下来是N行，每行是用空格隔开的一系列数字。
输出格式：
N行，每行是一个标识符加一个平均得分（向下取整的整数），用空格隔开。
学生的标识符是Student，教师的标识符是Teacher。
输入样例：
2
2 3 4
2 3 4 5
输出样例：
Student 3
Teacher 3

========
犯的错误是要等到最后一起输出的。
=====

图形面积计算

我们有一些图形的边长数据，这些图形包括三角新和矩形，请你编写一个程序求出它们的面积。 
请你实现一个基础图形类Graph，然后实现三角形类Triangle和矩形类Rectangle，继承自Graph。根据输入的边数实现不同的对象，并计算面积。
输入格式：
一行，一个整数n，表示图形个数。
n行，每行是用空格隔开的整数。
输出格式：
n行，每行是一个图形的面积。
输入样例：
2
5 5
6 6 6
输出样例：
25
15



多类型排序

我们现在有一些数据，是整数和字符串混杂的。现在需要你将他们分开，并且分别进行排序。 
请你利用泛型实现一个数组类，并且实现排序函数，使得其既可以对Integer类型进行排序，又可以对String类型进行排序。然后利用你实现的这个类完成上面的任务。
输入格式：
一行，一个数字n，表示元素的格式。
n行，每行一个字符串整数，也可以是其他字符串。
输出格式：
n行，前面一部分为输入的整数字符串按从小到大排序输出，后面一部分为非整数字符串按照字典序从小到大输出。
输入样例：
5
12
ab
bd
32
t
输出样例：
12
23
ab
bd
t







=========
chap4



偶数分解

歌德巴赫猜想：任何一个大于六的偶数可以拆分成两个质数的和，打印出所有的可能
输入n为偶数,输出n的所有分界可能
如输入
100
输出：
100=3+97
100=11+89
100=17+83
100=29+71
100=41+59
100=47+53



最大公约数和最小公倍数

输入两个正整数m和n，求其最大公约数和最小公倍数
输入
34 8
输出
2 136




铺砖问题

有两种砖，分别是1*1的砖和1*2的砖，用这两种砖铺1*N的地面，问共有多少中铺法。输入为N，请输出相应的铺法数
输入：
3
输出：
3